Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Құдайдың субтитр жұбы
:mam& : :F : : :KiLin
Сәлем Микела, қалайсың?
Менің ағам жақсы.
Ағамның бұл қалаға келгеніне жарты жыл болды.
Соңғы алты ай өте ұзақ және қысқа болды.
Маған да біртүрлі болып көрінеді.
Мен қазір хат жазуға ұяламын.
Сіз де таң қалуыңыз мүмкін.
Ерекше ештеңе болған жоқ.
Дегенмен, мен сізге айтқым келген бір нәрсе болды, сондықтан мен табиғи түрде қалам алдым.
Барлығы осы.
Бұл жерде әлі ретсіз және ретсіз.
Аномалия - күнделікті өмірдің қарбалас қаласы.
Әйтеуір аман қалдым
Ең жаман және жақсы күндерді өткізу
1 жыл бұрын сенімен ажырасқанда
Мен өзімді әлем үшін маңызы шамалы деп ойладым.
Идеалдарды дәрменсіз ұстау
Ол барлық жерде кішкентай ғана жігіт.
Қазірдің өзінде көп нәрсе өзгерген жоқ.
Бірақ мен кейде олай емес сияқты сезінемін.
Бүгін мен қалай ойлағаным туралы айтқым келеді.
Мен бұл қалада не көрдім, не ойладым, қандай адамдармен кездестім?
Мен мұны сізге айтқым келеді
Бұл сәл ұзақ болуы мүмкін
Соңына дейін тыңдаңыз.
Бұл менің және маған үміт көрсеткен адамдардың тарихы.
Бұл қала жаман
Мұның бәрі бір түнде болды
Тоқта, мына маймыл
Hellsalem's Lot, басқа әлем мен бұл әлем тоғысатын жұмбақ қала
Қалағаныңызша
Өзіңді тым биік ұстама
Әмияныңызды қалағаныңызша басып алуға болады
Толық емес жұмыс арзан және қарым-қатынас орнату қиын
3 жыл бұрын Нью-Йорк осында болды
Өмір қазірдің өзінде қатал, бірақ бұл жерде одан да қатал.
Сол күні қақпа кенет ашылып, басқа әлемге шабуыл басталды.
Қала қайта құрылып, тұманға тосқауыл қойылды.
Дұрыс, Гуавара-сан.
Иә
Қарапайымдық – жалғыз еңбегі
Әсіресе мен сияқты кішкентай жігіт үшін.
АҚШ үкіметі жағдайды білген кезде
Барлығы қол тигізбейтін тұманнан асып кетті.
Дұрыс, Гуавара-сан.
Иә
Аномалияларға үйренгеннен кейін олар қалыпты жағдайға айналады.
Babura Dugo Burger және Diet Broda содасын күту
Ұлы күйреуге байланысты, ``Ежелден қиялдың туындысы болып саналған басқа әлем бар.''
Бұл енді анық болды
Басқаша айтқанда, біз «ол бар» дегеннен басқа ештеңе білмейміз.
Гуавара мырза
Иә
Өмір қиын
Менің осылай өмір сүре бастағаныма 3 апта болды
Біздің кездесуіміз екеуміз үшін трагедия немесе комедия бола ма?
Болашақ оқиғаларды күтіңіз, Гуавара-сан.
Иә
Тіпті өзімнің сәтсіздігіммен және бұл қаланың абсурдтылығымен
Мен бас тартқалы тұрмын.
Сәттілік, жаңағы балақай.
Мен Запп Ренфромын
Кездесу өтетін жерге де келме. Сенің мұндай жерде өлетініңе сене алар емеспін.
Сіз жақсы жағдайдасыз, солай емес пе?
Мен сені келесі жолы алып кету керек болса, мен анамнан немесе әкемнен сені алып кетуді өтіндім.
Қате адам...
Жоқ, жоқ, бұл...
Қандай өкінішті, сіз үшін Таразы жұмыс істемей ме?
Менің атым Леонард Уотч
Кітапхана
Неге екені белгісіз, мен ғажайыптардың мына бір сұмдық қаласындамын.
Мен бұрын айтқанымдай,
Сіз әпкеңізбен дұрыс байланысуыңыз керек.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Бұл не? Бұл анық емес.
Сәлем
Мен бірдеңені жоғалтып алсам да уайымдайтын менің отбасым.
Солай емес пе?
Бұл мағынасы бар.
Менің үйіме келе бастағаныңызға біраз болды.
Мұндай жерде неге жалғызсың?
Туризм? Миграциялық жұмыс?
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Мен журналист оқушымын және оқудан өтіп жатырмын...
Репортер шәкірті ретінде мен мұндай жерге тойып жеу үшін келемін деп ешқашан ойламадым.
Біртүрлі
Солай ма?
Бұл қалыпты жағдай.
Менің кофем аштықты қанағаттандыру үшін тегін толтырулармен бірге келмейді.
Кешіріңіз
Бұл тегін емес. Ыдыстарды кейінірек жуыңыз.
Бірақ... бұл жаман.
Мынадай нәрсе... маған
Олай айтпа.
Қарапайымдылық пен кішіпейілділік мүлдем басқа нәрселер.
Жалпы айтқанда, тұрақтылар аштан өлсе, мен шыдай алмас едім.
Аа, көп рахмет.
Эй, күт, маймыл.
Бұл не?
Мен камераның ұрланғанын көре алмадым.
Соник маймыл
Адамның көзі бақылай алмайтындай жылдам.
Бірақ әлгі бала «маймыл» деп айғайлап жатты, солай ма?
Сол күні барлығы ыңғайлы сәйкестіктер қатары болды.
Кәдімгі асханада
Мен кәдімгі көмекші кеңсе қызметкерімен ұзақ әңгімелесіп қалдым.
Кездейсоқ дыбысты маймыл ұстап алды
Кездейсоқ әлдебір ессіз азаматтың тонау әрекетіне түсіп қалды.
Кездейсоқ ұшып кетіп, аударылып қалдым...
Сәттілік, жаңағы балақай.
Мен Запп Ренфромын
Кездесу өтетін жерге де келме. Сенің мұндай жерде өлетініңе сене алар емеспін.
Менің мұнда келу себебім мен іздеген адамдар.
Табылды
Кітапхана
Бұл қала алғашында қорқынышты болды
Қазір барлық зорлық-зомбылық қылмыскерлер, террористер, үлкен ұйымдар, діни топтар
Әр елдің мафиясы, босқындары, барлау органдары дүрбелеңде
Сіз бұл жерді келесі мың жыл бойы үстемдікке ұмтылатын жер деп айта аласыз.
Біз өз өмірімізді осы жаман адамдарға қарсы қоямыз.
Мен жауапты болғаным үшін кешірім сұраймын, Джонни.
Бірақ сол себепті
Бұл жерде әрқашан түсінуге болатын шындық бар.
Микела
Қош келдіңіз, сіз менің жаңа жолдасымсыз ба?
Қош келдіңіз
Клаус В.Райнгерц.
Ол тізбекті император
Құрметпен, Джонни Лэндис
Джонни Лэндис? Бұл шындық болуы мүмкін емес
Өйткені ол жаңа ғана қайтыс болды.
Қате адам тым ақымақ
Әй, күйеуің де білмеді.
Уайымдамаңыз Клаус мырза, бұл сіздің мәселеңіз.
Бұл не?
Өл
Сіз де өтірік айтпайсыз.
Кешіріңіз
Бірақ мен білгім келеді...
Мен бір нәрсені білуім керек.
Мен жер асты әлемін білетіндердің бәрі түсінеді деп ойладым...
Қазір адамды полик костюм алып кетеді.
Бұрынғы тонау оқиғасына кінәлі ұсталды.
Тап-таң түсте орын алған бұл жантүршігерлік оқиғаға айналадағы тұрғындар абдырап қалғандарын жасыра алмады.
Бұл не?
шықты
Балалар, бұл менмін.
Хеллсалем лотын басқаратын сирек құбыжық.
Құлаған король Фемто.
Балалар, сендер ше?
Мен әбден зеріктім
Бәріне сен кінәлісің.
Тамақтың түсуін күтіп, ауыздары ашылған шошқалар.
Бұл тітіркендіргіш.
Сондықтан мен қайтадан ойнауды шештім.
Кешіріңіз
Сіз мені естідіңіз бе?
Ойын басталып кетті
Ережелер қарапайым
Қарақшымен жұптасатын қақпаны табыңыз
Оны жынның алдында жойыңыз
Қақпа әрқашан кездейсоқ уақыт ретінде бірнеше минут сайын ашылады.
Сізге тек әр кезде болатын «екі жаққа» қарау жеткілікті.
Егер жын бірінші болып қақпаны тапса...
Бұл туралы ойлаудың өзі қорқынышты
Мен мұны айта алмаймын.
Олай болса, бар күшіңізді салыңызшы, адамзат өкілдері.
Клаус мырза
Эй, бұл Құлаған патшаның ұсынысы шығар?
Жоқ... жоқ...
Жібер, Зап.
Миыңызды аздап пайдаланыңыз.
Клаус мырза қауіпті сезіп, паналады.
Мен көремін.
Қақпаның негізгі корпусы...
Тоқта, маймыл
Өйткені, бұл сіз әкелетін жоба ғана емес пе?
Кешіріңіз, кешіріңіз
Мен шынымен де білмедім.
Бұрынғы Джонни Лэндис
Мен Лео Леонардо Watchмын
Өтірік айтқаным үшін кешіріңіз, Клаус мырза.
Көмегің үшін рахмет.
Сіз оны көре аласыз.
Иә
Мен бұл шабуылды көзіммен әрең ұстадым.
Сенің сол «көздеріңе» қатысы бар ма деп ойлаймын.
Мен бұрын айтқан «сіз міндетті түрде білуіңіз керек нәрсе» қандай?
Осыдан тура жарты жыл бұрын
Үлкен аға
Шекарадағы қалаға келген соң неге мені суретке түсіріп жатырсың?
Мені ол жер онша қызықтырмайды.
Қазірше сау бол,
Ағаңның газет тілші рухына не болды?
Сен бұны түсінесің бе!?
Жарайды, көп қозғалма, Мишель.
Менің қыңырлығымның себебі бар.
Менің әпкем аяғы ауыр болып туылды.
Хелсалемнің Лоты, адам түсінбейтін ғажайыптар орын алатын қала
Айтылмаса да
Әке-шешем апамның аяғын тілемеске амал жоқ.
Мені тітіркендіретін сол сағыныш сезімі болды деп ойлаймын.
Бұл уақыт болды.
Менің алдымнан әлгі адам шықты
Таңдау
Сіз қайсысын көресіз?
Біз жасырын түрде не айтылғанын да түсіндік.
Көре алмайтын нәрсеге көру керек емес.
-де не көруге болады
Қарындасыңды құрбандыққа шалдың ба, ақымақ?
Қозғалмады
Осы уақыт бойы мен қатып қалдым ...
Мен...мен...қорқақпын.
Алып алғың келсе, менен ал.
Бұл H.L.P.D арнайы күштері.
Еденге жату, қолдарыңды бастың айналасына қою, тобықтарды біріктіру.
Төтенше жағдайға байланысты, егер талапты орындамасаң, мен сені сол жерде атып өлтіремін.
Бұл H.L.P.D арнайы күштері.
Мәселе осында
Еденге жату, қолдарыңды бастың айналасына қою, тобықтарды біріктіру.
Осы қиыншылықтың бәрін менің басыма қоюды жоспарлайсыз ба?
Леонардо мырза
Мен сіздің қабілетіңіз туралы бәрін түсінемін.
Осының негізінде мен сізге мәміле ұсынғым келеді.
Жарайды ма?
Мүмкін сіздің қабілеттеріңіз осы жағдайды шешудің кілті болуы мүмкін.
Осы мәселе бойынша бізбен ынтымақтасуыңызды сұраймыз.
Бізге күш-қуат берсеңіз, біз сіздің мақсаттарыңызға жетуге көмектесеміз.
Күннің соңына сай ән
Иә.
Таразыға қайтадан қош келдіңіз
Запп мырза, маған тиіспеңіз.
Соңғы пандемия бұл жерде емес, ол әлі алыс.
Өз күшіңізді сақтаңыз
Сондай-ақ, бір нәрсеге деген көзқарасыңызды өзгертіңіз, Леонардо.
Сіз қорқақ емессіз
Өйткені сен әлі де сол жерде тұрсың, берілмейсің.
Жарыққа бір қадам болса да ұмтылсаңыз
Адамның жаны ешқашан шынымен жеңілмейді.
Мен Blengrid қанмен күресу техникасын ұсынамын.
11 формуласы
Айналмалы типті комбинация
Жеңу
Біріншіден, әлемді құтқар.
Кітапхана
Олар шыншыл адамдар.
Әр кезде одан жалықпайды, Шақырсаң бірге келеді.
Әлемнің тепе-теңдігі жақсы, бірақ
Өз қалауыңызға адалырақ өмір сүру рахатқа бөленеді деп ойламайсыз ба?
Құлау, адам.
Зап мырза, сіз маймылды ату керек екеніне сенімдісіз бе?
Барлық маймылдармен бірге қақпаны үрлеңіз
Бірақ бұл маймыл сынған жоқ.
Қарақшыдан айырмашылығы, маймыл сынған жоқ.
Нандато
Маймыл сол жолмен жүрді.
Келесі шығарылым жақында шығады, сондықтан абай болыңыз.
Вивиан
Лео, сен қауіпсізсің.
Жақсы
Тез қашыңыз, құбыжықтың сізге қашан шабуыл жасайтынын ешқашан білмейсіз.
Арыстан
Күте тұрыңыз, мен сізге міндетті түрде көмектесемін.
Сіз уәде еткен ыдыстарды әлі жасаған жоқсыз.
Мистер Запп
Жақсы тұрдың, қашып кетті деп ойладым.
Эй, сен қозғала аласың ба?
Иә
Келесі жолы мен сені қақпа ашылмай тұрып ұрамын.
Мен сені тоқтатамын, сондықтан сен маймыл туралы бірдеңе істе.
Не болғанын білмеймін, бірақ сен дайын сияқтысың.
Сіз қазір жақсы көрінесіз.
Кеттік, уақытты жіберіп алмаңыз
Қан ағымы әдісі Пышақ No1
Хомурару
Жүгір, қарғыс атқыр бала.
Мүмкін емес
Уақытында емес
Тоқтама, қарғыс атқыр бала.
Мені жалап алсаң, түсінбеймін.
Ашпа... Ашпа, ашпа, ашпа
Менің көзіммен қара...
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Неге маймылды өлтірмейсің?
Саған рахмет, бәрі бұзылды, солай емес пе?
Маймылды өлтірген бойда жын сенімен қосылып кетеді дейді.
Менің көңілді сценарийім
Әлгі бала маймылды өлтіргенді жек көретіндіктен өлтірген жоқ па?
Хеллсалем лотының бұл қалыпты емес қаласында?
Бұл «қалыпты»
Бұл «Құдайлардың жасанды көзі» бар бала ма?
Амансың ба? Оны сол жерге қойыңыз.
Бірдеңе болса, бәріміз онымен күресеміз.
Иә
Лео, тапсырысыңызды беріңіз.
Мм, аралас кофе
Және ыдыстарды жуу
Мен ашуланып қашып кетті деп ойладым.
Мен мұны істемеймін.
Табылды
Сәлем, балалар
Құлаған король Фемто сізге келесі эпизодтың алдын ала қарауын жібереді.
Бірінші трейлер табиғи түрде басты кейіпкерден басталады деп ойладым.
Ей, ақымақтар, сондықтан сендер жақсы емессіңдер.
Поп тәрізді идеяларды көбірек ойлап табуға тырысыңыз.
Келесі қан блокадасы шайқасы: елес арбаны қуыңыз
Мазмұнын өзіңіз тексеріңіз
Келесі жолы бар күшіңізді салыңыз, адамзат өкілдері.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory